Będę Pana wysławiać po wszystkie dni
W moich ustach na zawsze Jego chwała brzmi
Niech słyszą to cisi i niech się radują
Razem wywyższmy imię, co nas ratuje
Szukałam Pana, a On mi odpowiedział
Od wszystkich lęków wybawił, jak obiecał
Spójrzcie na Pana, niech twarze zajaśnieją
Ci, co Mu zaufali, wstydu nie zaznają
Skosztujcie i zobaczcie, jak dobry jest Pan
Szczęśliwy, kto ufność złożył u Jego bram
On z lęku wybawia i leczy z ran
Ubogi zawołał, a Pan usłyszał głos
Z każdej niedoli wyrwał i odmienił los
Anioł Pański obozuje wokół bogobojnych
Osłania i ocala z rąk wrogów zbrojnych
Choć lwy młode głodują, ich siła się chwieje
Kto szuka Pana, w dobru pokłada nadzieję
Skosztujcie i zobaczcie, jak dobry jest Pan
Szczęśliwy, kto ufność złożył u Jego bram
On z lęku wybawia i leczy z ran
Pójdźcie, posłuchajcie, nauczę was drogi
Bojaźni Pańskiej, co odmienia progi
Bóg blisko jest tych, których serce skruszone
I tych ocala, co na duchu zgnębione
Wiele nieszczęść spada na sprawiedliwego
Lecz Pan go wyrywa z ucisku każdego
On strzeże starannie każdej jego kości
I żadnej nie pozwoli złamać w nawałności
Zło zgładzi grzesznika, co świętość znieważa
Lecz Pan swoje sługi z niewoli wybawia
Nie spotka go kara ani zatracenie
Kto w Panu, kto w Panu znajduje schronienie?